大家好，今天欢迎您参加ipfs每周电话
会稍有不同，我们通常会在
谈话结束，但今天我们要进行表演
所以我在电视节目中放了一个秀而已，所以你不仅会把你的
名称，但请在您要演示的演示文稿中添加
不一定要正式，所以不只对不起YouTube确保
在这五分钟内，您可以谈论什么
可以谈论您正在使用的功能上的项目
建立社区和见面会的最新动态，因此如果您要举行聚会
城市，请告诉我们，如果您正在做某事，并且有任何事情
您也可以提出问题，让我们看看到目前为止的情况
在注册演讲方面，您可以将演讲放在议程下方
因此在议程中，您将使用自己的名字，并使用您的项目或功能，或者
社区更新，所以我要做的是给人们大约五分钟的时间
关于他们想要呈现的内容，大约五分钟后，我们将
开始
你好，我们今天要做的是现场表演，所以打电话给
参与通话的人有机会介绍自己的情况
处理他们正在呈现的建筑物或社区任务的功能
好像我们有两个人在演讲，演讲将是
不超过五分钟，而且非常非正式
在Google文档中，项目符号列表有一个很棒的功能
现在还没有，如果添加一些子弹试图将至少一个子弹放到我下面，那么
我们避免了碰撞战争，子弹飞的那种列表碰撞部分
我利用了您的其他子弹
但是我是子弹头，我是子弹头水I，我只是消耗了子弹头的前锋
我要解决一些子弹问题
现在解决了非常手动的解决方案，但是解决了
好一分钟，然后我们将开始
好吧，让我们开始吧，所以在我们开始表演之前，先说说，然后进行闪电般的演讲
今天将看到由吉姆·皮克（Jim Pick）杰伊·卡彭特（Jay）颁发
Dietrich Dietrich Dietrich和Holly的发音正确
我们将开始并点亮，然后看一看我们进行了多少次谈话一二三一
二三四五好吧，所以我没有提到我们的开始
我的三个讲座的时间最多，但是如果我们进行三个以上的讲座，我们会得到什么
我们能做的是
悬念正在杀死我快乐的表情符号，我们竖起大拇指的表情符号，我想我
当然错过了我们要做的至关重要的中间部分
部分表示使用总结表情符号进行投票
是的，这是一项联网法律，因此您可以使用竖起的表情符号进行投票，并且可以
选择您想听的谈话
可以贴上您的表情符号，这样您可以复制哦，是的，我实际上有
还有竖起大拇指的问题，所以我们为什么不把XI告诉你
有一个竖起大拇指，您可以鼓掌，是的，因为某些原因，您不能使用
Google文档中的Apple Emoji键盘，因为我对此有所抱怨，并且
他们不会听我的，但是您可以悠闲地使用它，是的，我唯一的问题
可以与Apple表情符号一起使用可以选择插入
特殊字符，然后您必须从表情符号中选择表情符号作为类别
下拉菜单非常繁琐，这是该单元的全部内容
匿名Python每周都可以
我认为我认为我们应该只在也门停留，然后回到这一点。
投票SDK-好的，这听起来像是一个好的建议，而且吉姆看起来越来越
距离很多票了，所以是的，为什么我们不从嗯开始，所以我们有了吉姆
但看起来我们有Dietrich Ali和Lydell，他们每个人都有四个，所以如果您
如果想成为平局决胜过程的一部分，则希望成为这样
太好了，我想我们应该听听周杰伦的消息，
变得很酷，我的意思是我不会从列表中删除我的名字
他们来到那种情况下，好的，我们会在吉姆之后解决这个问题
礼物，那么为什么不开始演讲，而吉姆就准备好了吗？
是的，太棒了，请尝试将其快速保留在其下，因此这是Chrome
这是出厂版本，他们引入了一项新功能
我要使用，所以这是演示，嘿，它可以正常工作，但是这里有魔术
因为吉姆或您的索引中的这个索引-吉姆接过您的节日音乐
说Amy实际上在HTTP上不存在，即使它说是
这是通过IP FS完全加载的，特别是转义的IP，因此它是
之所以可以这样做，是因为Google正在试验名为
这里称为签名的HTTP交换，这长篇大文章可以在此处阅读
关于它，它目前主要由Google MP使用，这是一种
出版商说像《华盛顿邮报》为Google新闻发布新闻文章
但他们可以对本文进行密码签名，然后将其放在Google CDN和
那么Chrome不会看到该SSL签名
被包裹在内容上，然后在将其加载到Web浏览器中时
会撒谎，说实际上是从华盛顿邮报得到的
它是从CDN的Google Google EMP缓存中获取的，因此我们正在做同样的事情
这里的事情，除了我们从ipfs获得它，而且您知道我可以得到的内容
我自己，所以我已经在这里加载了几个不同的网站
您必须专门发布这些网站，因为它需要
生成这些签名的HTTP交换，因此
只是我创建了一个小服务，您需要做很多工作
证书和各种各样的东西，我去买了一扇门，我有一个域名
名称短域名，然后我购买了带有通配符的SSL证书
特殊标志，我建立了一个在docker上运行的小服务，您可以
使用您的github帐户登录，您可以使用它进行测试，否则我将
像本周这样说，我要在这里快速建立一个网站，获取CID
因为该网站在那发布它是的，它可以构建，但是
然后白尾巴居然
大概
有趣的好先生。莫西只是赞美他们
工作，但是通常会发布它，然后您就可以
单击它，这样做是因为我有一个扩展名，可以看到我在
转到这个不存在的网站，它将重定向并查看这些标志
交流，就是这样，对我来说，我旁边放了一个链接，您可以跟随它
正在进行中的工作非常多，随着我们的前进，我们会在哪些方面进行改进，
这是在此处执行的网页，所以我将结束我的谈话，下一个人可以去
几分钟前，我刚刚在ipfs办公时间尝试了Jim的演示，
能够通过ipfs发布和检索ipfs Web UI并触发SXG声音
进行交流，所以我的用户代理对我所提供的东西的来源礼貌地对我撒谎
我是一个很酷的URL，而不仅仅是一个哈希，所以我现在可以正常工作了，非常感谢
好吧，让我们移动哦，我想我知道
竖起大拇指，我不是说你想快速进入其他话题吗？
让我们来看下一个话题，来自杰伊·杰伊·卡彭特（Jay Jay carpenter），你能介意吗
表示肯定的感谢，我会尽快解决，因为我只是
有点像跳进去，我知道人们没有跳进去，所以我以为我会
基本上放一些东西，让我们看看如何在这里展示
底部的共享图标为绿色，确定很好，让我们看看我
会很快变得真实起来，并说我们一直在做一些事情
在Feeny中进行文档管理，尤其是在
法律领域，我们从珊瑚健康博客博客中脱颖而出，展示了如何
您可以通过盖p2p使用IKEA节和点对点方式
加载加密文件，因此我们在凤凰城的团队将其用于合法
文件，实际上我们通过ASU法学院赢得了全球法律黑客马拉松
无论如何，我只是想让所有人都知道我们拥有一个非常有朝气的人
正在探索ipfs的社区领导了p2p协议的所有模块
实验室，我经营着一个名为“沙漠区块链”的社区，我们有大约1,800名成员
这是我们正在研究ipfs和一些
其他构造，所以我将其放在那儿，然后让其他人在场表示感谢
在我们与另一个人见面之前，谢谢您，嗯，您介意
您项目的链接以及沙漠区块链的链接，请确保我们很多人
非常有兴趣检查它，谢谢今天，好吧，竖起大拇指，走吧
继续到下一个，然后让我们看看让我们与D etre一起去吧嘿，大家开心
星期一，我做了一点表演，这只是我对
您可能已经知道哪个网站是公共IP FS和网关
检查器，这是公用IP FS网关的列表
他们处于离线状态，我对通用网关有点好奇
健康，我遇到一些网关超时问题，而当我
做谷歌搜索真的是一个非常有趣的资源，很酷的看法
公共网关空间有多大，这里列出了40个网关
不知道其中一些是否找到了
是否离线很长时间，或者我真的不知道谁保留此列表
我在Jamie中看到了更新的int到位的情况，他正在电话中审核了我的
小公关他们会再谈他们第二种方式谢谢
所以我要做的是添加了一个超时检查器，或者我更像是
请求的持续时间检查程序，因此每次我在源代码中注意到它时
它实际上向网关请求了一段内容，然后查看
如何通过发出请求来检查它是否在线，并查看
请求已完成，所以我只增加了一些持续时间来衡量这十个
请求完成，并将其添加到此处的“网关”列表中，因此您可以看到
他的网关多长时间才占用其中一些网关
名单上排在低位的人上周花了很长时间，但所有这些时间都是
现在不到半秒钟，这实际上是非常棒的通知
对于很多我们不是真的公共资源来说，这真的很好
牧师，但我想我们可能认识社区中的一些人
但是其中很多对我来说都是新手，所以这是一种了解更多信息的很棒的工具
PFS更广泛的公共基础设施太棒了，非常感谢
是的，我们实际上要参加下一次见面的会议
当每个人都结束时快要结束了，所以我们可以快速进入
不同的演示文稿，让我们看看我们有时间再进行另一场演讲，让我们听听
来自Holly你好Lanisha让我无耻的Gris我要
告诉你我上周在后台工作的一件小事
基本上，我注意到我们所有的J测试都依赖于发布go ipfs Depp
到NPM，以便我们可以进行测试，因此我们当然也要针对Jessica进行测试
但是也可以像go ipfs一样测试HTTP客户端之类的东西，这很好
为了使它变得更容易，有一个工具可以让您添加我给我们
NPM依赖项的深度及其在npm安装过程中的作用
sc窃并获取与Goa学员版本匹配的Goa学员版本
npm模块甚至可以存储，所以如果您要安装，我将在4.20处进行操作
一个它会从SEO中的磁盘类型中拉出21，这很酷，但是
DFS发布任何内容时，都会对我隐隐存在，是的
释放某人必须记住要离开并释放出去那是死亡，那又怎样
是我一直在探索，让她对我们的持续融合充满热情
并持续部署网站，所以我想我会拿走我所拥有的
学会并应用了印度模块，所以如果我像最好的死亡一样总是这样
是真正的叉子，因为我想检查一下
首先，由于聊天中有问题，请
他们大声喊叫，如果你想少数民族，我想他的儿子们先检查一下，这样
已在我的NPM用户名空间下进行了分叉，因此我可以在尝试使用它之前对其进行尝试
在全球范围内，但基本上您在这里看到的是NPM发布页面
由一个机器人生成的21颂歌由一个机器人生成的
从根本上来说，这是他行动的礼物，他支持磁盘taurog的那一刻
最好的是，我们的网站已在内部以金箔的ODOT 4.21版本进行了更新
在一个时间表内运行一个小时之内，这种行动就发生了
它检查发现有比环境版本更新的版本，
然后它进行了构建，测试和版本控制，然后将其发布在NPM上，然后
在此公关的某个时候，我得到了一些以前的信息
命令显然是由我执行的，实际上不是由我执行，而是由
机器人和软件包已经发布，所以现在就这样，我只需要
有人理智地检查我的bash脚本，否则最好
现在，这两件事将始终与该扩展名保持同步
的工作是使它发布候选版本并保持稳定
释放并随后使用正确的MDM或装载其分配罐，以便
我们可以安装未列出的候选版本并快速喊出来
我认为台式机的版本是关于陆地的，并且有一个beta版本
您友好的邻居维权人士桌面存储库，现在您应该来
我自称办公时间办公时间不是每周一次
很酷，你应该来那个，那是我，非常感谢你，嗯，我们
还有时间再说一遍，所以我不想正确地念出你的名字，我不是
我肯定会说你的声音，就像你在传递那些完美的声音一样，所以我们
勇敢地嵌入仅ipfs的工作，所以如果我链接了一个问题
任何人都对跟踪它感兴趣，并且工作正在进行中
具有嵌入式复制方式，因此您无需运行任何外部
软件，以某种方式使用我的外部go ipfs，但我可以
切换到一个便条纸，现在发生了什么
便笺已开始并且正在运行，在没有任何人错过的情况下，我先进行了演示
在以前的通话中，有一个有趣的是，现在您下载了
每天晚上从Break网站勇敢地开始，就可以进入设置，然后
滚动滚动滚动向下滚动，您可以看到勇敢的出现
支持Web torrent插件进行视频群聊的包装盒，这是什么
ipfs同伴嗯好的
好的，这就是我的演示，非常感谢
因此仍在进行中，一键安装即可安装相同的内容
Chrome Web Store上可用的版本，并且该版本没有
嵌入式网关，但您仍然需要运行ipfs桌面，请安装专家
台式机确实很棒，但是我们将为人们提供另一种选择
谁不想安装第三方外壳程序软件，将有一个选择
使用应该为您提供或多或少的功能奇偶校验的嵌入式注释，是的
好的，我们今天的演讲结束了，谢谢大家
参与和聆听，我们计划进行一场表演
每月一次，这是我们查看每个人正在建造的东西的好方法，
我们将在这里结束，非常感谢您，我将看到大家
下星期一有一个很棒的一周，保重